Mesdames et Messieurs, à TED
on parle beaucoup de leadership et de comment créer un mouvement.
Donc regardons comment un mouvement se crée, du début à la fin, en moins de trois minutes
et analysons l'enseignement que l'on peut en retirer.
Premièrement, comme vous le savez, un leader a besoin d'avoir le courage
de se démarquer et d'être ridiculisé.
Mais ce qu'il fait est si facile à suivre.
Voici son premier suiveur avec un rôle crucial à jouer.
Il va montrer à tous les autre comment "suivre"
Maintenant, remarquez comment le leader l'accueille comme un égal.
Il ne s'agit plus désormais seulement du leader;
Il s'agit d'eux, au pluriel.
Maintenant Il appelle ses amis.